# P007012: Изделие \<x\>, вариант \<y\> не сохранен

### Причина

Вы разместили устройство и затем вручную изменили номер изделия и / или вариант изделия. В этом случае данное изделие и / или вариант изделия не сохранены в проекте.

### Решение

Создайте в базе данных изделий новое устройство с соответствующим номером изделия и/или вариантом изделия. Разместите устройство.

Затем запустите новый контрольный прогон.

!!! note "Замечание:"

    Этот контрольный прогон протекает правильно только в том случае, когда он применяется ко всему проекту.
